Corta el acto.
No creas que sentarte en esa silla te convierte en
un pez gordo.
¿Te atreves a hacerte pasar por un oficial militar
de alto rango?
Estás muerto.
Si estás tan seguro,
hacer que me arresten.
Mi papá es el teniente de la Fuerza Aérea Marcus
Cortez.
Cuando llegue aquí,
Pasarás el resto de tu vida en una prisión militar.
¿Marco Cortés?
No recuerdo ningún teniente con ese nombre en la
Fuerza Aérea.
¿Cómo te atreves a cuestionar la identidad de mi
padre?
papá,
Dos farsantes se colaron en el evento y me están
acosando.
Ven rápido.
No me colé.
Me invitaron a representar a la familia Reyes.
Deja de mentir.
Ni siquiera tienes una invitación.
No eres más que un fraude.
Reyes Aviation es el único patrocinador de esta
presentación.
No necesitamos una invitación.
Reyes Aviation es uno de los grupos de aviación más
poderosos del mundo.
Con esa confianza,
¿Podría ella realmente ser la heredera?
Pero está vestida de forma muy sencilla.
No parece la hija de un magnate.
¿Qué está sucediendo?